This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebookincubator/create-react-app).

# Тестовое задание для компании ["Очень инетересно"](http://www.interesnee.ru/)

#### Тестовое задание:
Написать каталог сотрудников, который может работать в offline (сохраняет данные в
localstorage при первой загрузке, формат хранения данных на усмотрение исполнителя).

При первоначальной загрузке приложения, данные загружаются с сервера и последующее
отключение не влияет на работу приложения.

Обязательно уделить внимание стилевому отображению (продуманный UI: шрифты,
стили, юзабилити)

Необходимо реализовать следующие страницы взаимодействующих с localstorage и
отображающие информацию:

/departmen - Список всех отделов организации

/departmen ts/{id}/employees - Список сотрудников отдела с указанием количества работников в отделе

/employees/{id} - карточка конкретного сотрудника. Содержит: Ф.И.О.; телефон; Фотография(небольшая). Фотографию сотрудника можно изменить

Использовать в обязательном порядке:

* React
* Bootstrap

Рекомендуем использовать:

* gulp
* webpack
* git

В финале должен получиться github/bitbuck репозиторий со всем кодом.

Проект должен запускаться после выполнения:

`$ npm install`

`$ gulp / npm run / ...`

## Описание

Для запуска приложения нужно ввести команду `$ npm run start-dev`.

На `localhost:4000` запуститься сервер с фейковым api,
на `localhost:3001` - приложение.

Командой `$ npm run start` запускается только приложение.

Данные с сервера получает рутовый компонент и через сонтекст отправляет другим компонентам

Картинки с сервера приходят в виде `url` и уже на клиенте конвектируются в base64 код.

На все приложение потратил около 22 часов. 
